Salom, yana bir bor xush kelibsiz.
Shunday qilib, siz tanaffusda bo‘lgan paytingizda,
bizning dizaynerimiz bizga ilova qanday ko‘rinishda
bo‘lishi kerakligini aytdi va yangilagan dizaynlarini taqdim etdi.
Mana ular.
Ilovani ilgarigidek qoldirishimiz mumkin,
ammo bunda
ovoz xususiyatini aniqlash qiyin bo‘ladi.
Endi biz foydalanuvchiga
ro‘yxatdagi narsalar bosilishi mumkinligini
va uni bosish orqali ular har bir
so‘zning talaffuzini eshitishlari
mumkinligini ko‘rsatishni xohlaymiz.
Shunday qilib, bizning dizaynerimiz ushbu dizaynlarni taqdim etdi.
Endi ro‘yxatning har bir elementida
elementni bosish mumkinligini bildirish uchun
ijro etishning ko‘rsatkich belgisi paydo bo‘lganiga e’tibor bering.
Xo‘sh, ushbu vazifada siz
o‘zingizning "Miwok" ilovangiz versiyasini
ushbu dizaynga o‘xshash ko‘rinishga keltirasiz.
Men ilovangizga ijro etish
belgisini qo‘shishingizni xohlayman.
Dizaynerimiz shuningdek, ijro etish
belgisini 24 dps dan 24 dps gacha,
ro‘yxat elementning markazida
vertikal ravishda joylashtirishni,
shuningdek, ekranning o‘ng chetidan
16 dps joy qoldirilishini talab qildi.
Endi, bilganingizdek,
ushbu yangi maket ishlashi uchun siz tartibingizga
jiddiy o‘zgarishlar
kiritishingiz kerak bo‘lishi mumkin.
Belgiga kelsak, uni
ushbu bepul materiallarni loyihalash
kutubxonasidan yuklab olishingiz mumkin.
Shunday qilib, ushbu kutubxona "Google"
dizayn guruhi tomonidan yaratilgan bo‘lib,
siz undan o‘zingizning ilovalaringizda materiallarni
loyihalash bo‘yicha ko‘rsatmalarga muvofiq foydalanishingiz mumkin.
Shunday qilib, agar siz boshqa
ilovalarni yaratishni davom ettirmoqchi bo‘lsangiz,
lekin siz uchun turli belgilar yaratadigan
dizaynerga ega bo‘lmasangiz, bu siz uchun juda foydali manba.
Endi, agar siz "AB" bo‘limiga o‘tsangiz,
bu yerda biz foydalanishimiz mumkin bo‘lgan
ijro etishning belgisi mavjud.
Shunday qilib, uning ustiga bosing
va bu sizga belgini qanday yuklab
olishingiz mumkinligini ko‘rsatadi.
Xo‘sh, siz dizayner
talab qilganidek belgining
24 dp versiyasini tanlashingiz kerak.
Endi, men qora emas
oq versiyani tanlab, keyin
"PNG" ni yuklab olaman.
Shunday qilib, fayl "zip" fayl
sifatida ish stolimga yuklab olinadi va
men uning fayllarini shu yerda ajratib oldim.
Keling, buni ochaylik.
Xo‘sh, biz ilovaning turli xil versiyalarini oldik,
shuning uchun keling "Android" papkasini ochamiz.
Shunday qilib, biz ushbu "Java" papkalarini
turli xil zichlikdagi bloklar uchun tashkil qildik.
Endi ushbu yuklab olingan "HDPI"
papkasida bizda ijro etish
belgisining "HDPI" versiyasi mavjud.
Endi siz ushbu papkalarning har biriga
kirishingizni va rasmni "Android Studio" dagi
"MiWok" ilovasi versiyasiga
nusxasini ko‘chirishingizni xohlayman.
Demak, "HDPI" belgisi
bizning ilovamizdagi mavjud "HDPI"
papkasida joylashtirilgan.
Yuklanadigan "MDPI" belgisi
"Android Studio" da "MDPI" papkasiga
joylashtiriladi va hokazo.
Bundan tashqari, faylning nomini qisqartirish
mumkin, shunda ular qisqaroq nomga ega bo‘ladi.
Shunday qilib, "ic_play_arrow" kabi.
"ic" "belgi" degan ma’noni anglatishini eslang.
Endi ba’zi bir qurilmalarda belgi
xiralashib qolmasligi uchun biz ilovamizga
belgilarning barcha versiyalarini
kiritishimiz kerakligini unutmang.
Siz ushbu vazifalarni bajarganingizdan so‘ng,
davom etish uchun ushbu
katakchani belgilab qo‘yishingizni so‘rayman.